這麼說 你們都是
靈寂山修仙的人
在下靈寂山少宗主
林慕寒
我邊上這位是我師妹
姜霽
散修金輪
而外面那位
擅以樂聲為刃的
是日月洞的南宮孤鴻
這般唐突
問女孩子的名字
可不太禮貌哦
這位仙子叫左盈盈
是北襄青虹教的人
那既然各位仙家都來了
那就讓我覺得安心了
你們能不能趕緊
把那位修者帶走啊
這樣
我就不會再擔驚受怕了
大人放心
這是自然
那好
那我們趕快上路吧
莫急 莫急
大人莫急
我們這一路奔波
也得休整一番
這樣 大人
你呢
先找間廂房
好好休息一番
等我們用過水飯之後
再一同上路
也好
怪我太操之過急了
怎麼就忘了這層呢
小二
快點
把這兒收拾一下
好酒好菜趕快上啊
錢我來出
那你們先慢用
我實在是頂不住了
我去廂房休息一下
快 走
扶我休息
快快快
好漢不吃眼前虧
鬥不過的
公子好生英俊
不如陪我喝上一杯
我這位兄台不勝酒力
要喝酒
我陪仙子喝一杯
可我對你不感興趣
我這人心眼子實
最見不得
薄情郎負痴情女
剛才那個老闆娘
同你是相識吧
人家都被打了
你怎麼不幫忙呢
根骨強健
氣息綿長
是個練家子
這樣
你去捅姜霽
那小賤人一刀
我保證罩著你
死不了
真是個呆木頭
菜裡有毒
崇靈谷的鎮仙散
還合諸位的口味嗎
一場誤會
大家放下兵刃
好好說話
你是公門中人
為何與我等為敵
凡俗之體
竟能接我一掌
年輕人
你很不錯
他能接你這一掌
怕是功力已臻化境
仙凡有別
可不只是說說而已
一字之差
那可是天壤之別
不過年輕人
我還是得提醒你
以後出風頭之前
還是得掂量掂量
自己的分量
畢竟不是所有仙門弟子
都像我們這般好說話的
罷了
一場誤會而已
這瓶養元丹
就當是賠禮了
養元丹可是好東西
既能修復傷勢
也能增加修為
老闆娘
你賺翻了
妖女
你也不是個什麼好東西
真是沒看錯呀
有兩下子
這次就算了
下次見面
讓我看看你的真本事
看來
崇靈谷暫時是去不了了
誰
誰啊
阿笙
你這個孽徒你幹什麼
趕緊把為師給放下來
別掙扎了
你修為太高
怕自己喝不醉
便用九息之術
封住了自己周身大穴
七日之內
一身仙法半點也使不出
掙不開的
朝廷送來的文書
被你放在酒窖裡
整整四日
今天才被我發現
信中說有一姓辛的女修
在京中鬧事
連斬三名官員為夫報仇
誠邀各大仙門弟子出手
追捕這名女修
朝廷的事關你什麼事啊
我們辛邪莊
避世這麼多年
早就和他們沒有聯繫了
你這個孽徒
趕緊把為師給放下來
仔細聽我說話
女修 姓辛
又人美心善愛打抱不平
你不覺得
這很像我師姐嗎
人美心善
信上這麼說的
快說
你讓我師姐下山
究竟是讓她去做什麼了
真的這麼說
倒也挺像阿辛的
可是她
她不應該去京城啊
你讓我師姐去哪兒了
是她自己非要去的
她說她回鄉下看她嬸娘
她嬸娘已經八九十歲了
活不了幾天了
她非得要去
我也攔不住她啊
那她為什麼要去京城
還為夫報仇
她什麼時候成的親
是不是你又擅自做主
給她定親了
我我 我沒有
那
那也未必是她呀
這天底下姓辛的修者
多了去了
那非得是她不可呀
不行
我得去找她
阿笙
你去只會添亂的
你這個孽徒
你先把為師放下來啊
有什麼事情好好說啊
阿笙
別白費力氣了
今天有老夫在此
這個門你是進不去的
凡人生有靈根
能夠入道修行
是何等的不易啊
你既然有這個機緣
卻不知道珍惜
反而違背道心
屢破戒律
插手凡塵之事
你就不怕境界跌破
反噬其身嗎
廢話真多
還打不打
真是冥頑不靈
失去了大好的機緣
倒不如
把你收入我這蔽日幡中
進行煉化
也算是物盡其用
天真
哪裡逃
不好
這扇門
我過了
裡面的那條命
我要定了
好膽色
你竟敢戲耍老夫
斷尾求生
也是縱橫啊
老夫好久都沒
這樣狼狽過了
要不是這
靈鴉替我擋了一刀
老夫今天還真要
折在你這個小輩的手上
別急
早死晚死都是一樣的
年輕真好啊
血都是熱的
手裡拎著一把刀
就好像能把世間萬物
都要斬在你的腳下
可是你忘了
人人都有年輕的時候
廢話真多
你到底想說什麼
也罷
老夫今天就讓你
開開眼界
這是什麼陣法
名字
我還沒有想好
但你可以稱之為
葬身之地
你竟然能掌控時間之力
操控時間需要神力
只有神明
才可以把握
像我們這種修者
就算是終其一生
也只能造出方寸之地
所能操控的倒流時間
只有五十年
但是用來殺你
足矣
好強的力量
這是老夫
修為最強的時候
就是對上金丹修者
也有一戰之力
時間倒退了五十年
你可能是剛入仙門
連練氣的門檻
都沒有摸到
你是打不過我的
倒不如乖乖地束手就擒
我可以給你一個痛快
你這女娃
真會惹人生氣呀
不知死活的東西
你知不知道
我施這種陣法
要消耗我多少的靈力
獻祭我多少的精血
你不必煩心這個
因為
你根本走不出這裡
你
你問我為何區區一名
練氣四階修者
竟敢冒
天下之大不韙入世殺人
不懼仙門
我現在就來告訴你
我十二歲
隨師父入山修行
不到一月便得築基門道
十八歲得窺金丹之境
二十歲
正是我術法全盛之時
你
金
金丹修者
星象斗轉
有術士在城內鬥法
能引得天象異變
想必是個厲害角色
沒想到
京城這般富貴汙濁之地
還能有隱龍臥灘
我乃先天道體
純種靈根
在深山苦修六十年
三次摸到金丹之境
可我現在卻還是個
練氣四階
你以為是為什麼
就是因為我看不慣
我看不慣這所謂的
世間道義
看不慣掙扎求生之人
被權勢碾壓
看不慣良善之人
蒙冤而亡
我學了一身的本領
有通天之能
卻因為這道心戒律
只能對世俗不公
視若無睹
這件事
我最看不慣
這裡的確是葬身之地
可惜不是我的
而是你的
你說
咱們會不會來晚了呀
沒有啊
這麼確定
昨晚的架勢
可是唬人得很
對方肯定不是什麼善茬
就辛仙子那個小體格
怎麼能受得了啊
崗哨未撤
出城的人
遠比進城的人多
說明人還沒抓到呢
有道理
看來這遭英雄救美
辛仙子是躲不過了
瞧一瞧 看一看嘞
小掛件兒 小玩意兒
還是京城好啊
真熱鬧
一天一個樣
你都多久沒來了
三天三夜沒吃飯了
官爺
賞點吧
我們三天三夜沒吃飯了
官爺 賞點吧
官爺
給點錢吧
走開 走開
謝謝啊
說來這樁買賣是真晦氣
我費了那麼大勁
到了北襄
好不容易
把他兒子給找著了
結果是個死的
我還得背個乾屍回來
你能幫我找人嗎
我爹叫陸景然
有錢嗎
有
可是
我就只有這麼多
但是以後
我會多多賺錢的
你想要多少我都給你
我去你的吧
敢耍老子是吧
三爺
你瞧
是個小丑八怪
還真是
謝謝官爺
謝謝 謝謝
謝謝官爺 謝謝
謝謝
這麼大個京城
咱們得上哪兒找她去呀
冰糖葫蘆
醉仙樓
話說昨夜梁府一戰
那打得可謂是
天昏地暗 日月無光
最後
連紫氣真雷都祭了出來
引得那是天象異變哪
這梁府
請了北襄仙師前來坐鎮
傳說這鬼先生有一法寶
名為蔽日幡
威力無窮
頃刻間
那便可將人絞殺
這很厲害啊
這鬼先生若真如你說的
那麼厲害
那怎麼會死在
辛仙子刀下呢
這位客人
遇事不要急著下結論
辛仙子如今不見蹤影
說不準
已於昨夜殞命了
辛仙子若是死了
那梁大人為何還會
如此懼怕
一大早
就將大翔光寺的高人
都請到家裡去了
這位辛仙子
究竟是何許人也
出自哪座仙山
怎麼之前沒聽說過呀
出自哪門哪派倒是不知
只知她是陸大人的夫人
路大人
哪個路大人
可是禁衛軍的路昭大人
是渭縣縣丞
名叫陸槐
二位請稍坐
這就為你們走菜
好
樓下說的就是你啊
我知道
陸槐
這名字倒是陌生
未曾聽過
陸槐 陸大人
你都不知道
他可是個清官啊
當初渭縣鬧饑荒
就是他巧使計謀
保下了渭縣百姓
可惜世人眼愚心盲
受奸人蒙蔽
看不穿他的功績
任他被人所害
千刀萬剮而死啊
難怪他夫人如此氣憤
原來是要為他報仇啊
聽說他們兩個人
是青梅竹馬
後來生了戰亂
辛仙子被收入仙門
陸大人四處找尋
尋不到人
於是便投身軍中
直到立下戰功
揚名天下
這才讓辛仙子
把他找到的
原來如此
竟然還有這般緣由
真是令人惋惜啊
更惋惜的還在後頭
你說這兩人
好不容易團聚成親
眼看著好日子就要來了
結果呢
卻遭到貪官陷害
趁辛仙子不在
把陸大人給殺了
辛仙子和陸大人
情比金堅
這哪能輕易放過他們
伉儷情深 情比金堅
你們倆還有這段故事呢
無稽之談
就你愛聽
錯
是所有風流韻事
我都愛聽
還真以為自己
是什麼絕世俠客
能為這世間的不公
做主了
那個鬼先生
我略有耳聞
好像是從北襄過來的
是個邪修
最擅長陰詭之術
雖然現在是練氣九階
但距離突破
也只有半步之遙
辛湄現在這個功法
從他的手裡逃脫
肯定吃了不少的苦頭
一個鬼先生不足為懼
如果那日平安客棧的
幾個修者也趕到的話
那就麻煩了
香包掛件兒
來看看啊
香包掛件
蓮心
蓮心 你醒醒啊
我女兒中了蛇毒
急需一枚
上品鬼針蓮解毒
有沒有人行行好
來救救我女兒啊
蓮心
我們不是乞丐
我們不要錢
有沒有好心人哪
姑娘
好心救救我女兒吧
大夫說了
只需要一枚
上品鬼針蓮就能救她
姑娘 你救救她吧
求求你了
蓮心
娘
醒了
這醒了
神醫啊
真是心善啊
好起來了
這是仙丹吧
她是修仙者
一定是了
好厲害啊
你這婦人
快去謝謝人家啊
為何跟著我
不要再跟來
菜來囉
來
客官這是不滿意嗎
不是
光給他酒就好了
菜給我
好
您慢用啊
熱騰騰的包子
來來來 客官
來來來
要不來一個
包子
熱騰騰的包子
再來啊
你在看什麼
沒什麼
看錯了吧
這金輪應該也快到了吧
未必
他是接了
天音山的信來的
但我瞧著他對此事
也並不熱衷
想來不會來得太快
算了
先不管他了
還是正事要緊
仙門的人來了
她現在身處漩渦之中
如果不盡快找到她
被別人搶了先
怕是會有危險
被搶了
搶回來便是
誰能打得過你呀
能不能低調點
誰讓她是你媳婦呢
你說我之前
怎麼就沒察覺
這姑娘
看起來文文靜靜的
居然能幹出這些事
姐姐還沒醒嗎
怎麼還在流血
她會不會要死了
別亂說
姐姐可是神仙
有法力 會飛的
你不是也看見了嗎
可神仙就不會死嗎
他們都說
就是因為神靈死沒了
人間才會變成這樣的
姐姐要是死了
爹爹在九泉之下
也會怪罪我們的
要不我們給姐姐
找個大夫吧
我們沒錢
那就把酒酒賣了
換銀子
給姐姐找大夫
你能賣幾個錢
還不夠請大夫的
要是爹爹還在就好了
他那麼厲害
一定有辦法救姐姐的
爹爹要是在
姐姐也不用來京城了
十全大補丸
包治百病
藥到病除囉
十全 大夫
你會治病嗎
你問的這叫什麼話呀
那不能治病能叫大夫嗎
看見我這箱子了沒
這裡邊裝的可是靈丹
名喚十全大補丸
可是我用了十種
天材地寶煉化而成
包治百病
但是咱可先說好了啊
我這價錢可不能低
沒問題
跟我來
行啊
走
我們知道你的診費很貴
但我們現在沒錢給你
但旁邊那個姐姐是仙人
你只要救活她
她會報答你的
等我們長大賺了錢
也會還給你的
救命啊 別喊
不是我不想救
是我就救不了啊
我就是個賣藥騙錢的
那個
幸得兩位仙師前來
此番定要捉住那妖女
好生懲戒
大人
我看你現在最該做的
就是沐浴焚香
疏鬆疏鬆筋骨
好好睡一覺
因為你這一覺起來
這妖女自然就被綁縛在
這堂上了
這
當真
你就算信不過我
難不成
你還信不過靈寂山嗎
我是靈寂山的少宗主
林庵是我親爹
我都親自來了
你有什麼可擔心的呢
那
那就有勞兩位仙師了
怎麼有股酸味
酸棗安神
百合靜心
可助安眠
不受夢魘侵擾
看來那位大人
還真是被嚇得不輕了
話說
這金輪和這南宮孤鴻
怎麼還沒來
算了算了
不管他們了
京城有百里之廣
那女修若繼續
隱藏氣息不再出手
我們到何處去尋她
白師兄也不知道
去了哪裡
怎麼還沒趕來
這白宗英呢
雖然有兩下子
但是尋人並非他所長
你有辦法
鬼先生是練氣修者
沒什麼天賦
能在仙門中闖出威望
全靠他那靈器蔽日幡
暫不提這蔽日幡
蘊含著多大的靈氣
最為緊要的是
這個東西 它是活的
活的
沒錯
它早已長成了器靈
雖不能化形
也不能出口說話
但是
它有了神智
它必須寄生在
活物的人肉之中
才能存活下來
這鬼先生
便每日餵養
自己的精血給它
可如今鬼先生死了
這東西也不知所蹤
你說這小東西
會鑽到什麼地方去呢
這蔽日幡是邪器
當初聽聞吸了足足
七七四十九個人的精血
才將其煉成
是至暗至陰之物
這蔽日幡所在之處
便不會發出半點光亮
所以
有它在的地方
點不燃燈
師妹
還真是聰慧過人哪
奇怪
這也沒風啊
酒酒 火石呢
你拿著
怎麼打不出火星呢
剛才不是還好好的嗎
倒也是個法子
只是京城有百裡之廣
若是燃燈
可得耗費不少法力
我帶著養元丹呢
這等小事
交給我就好了
師妹
你只需要去城中
找一高處
最好是可以
俯瞰全城的那種
到時候
我陣法一起
萬燈耀眼
這城中至暗之處
就是蔽日幡所在之處
好
這雪還沒化呢
雪
辛仙子為你下的
此時下雪
必有大冤
她這是在為你鳴冤呢
可有找到她的蹤跡
沒有找到辛仙子
但卻有意外收穫
你猜我在城裡瞧見了誰
客棧裡那幾位修者
又來了兩個
一個吹笛子的
還有那個
調戲你的小妖女
不過你放心
我的那群鳥兒
都找不到辛仙子
他們也休想找到
元靈定魄
血引千燈
起
怎麼回事
大人 我去看看
大人莫怕
似乎是仙師作法
好好好
別急
馬上就到你出場了
仙家術法
他們這是要做什麼
不知道
但對辛湄來說
不是好事